# STR_M2
TRABALHO M2 DA DISCIPLINA DE SISTEMAS DE TEMPO REAL 

## Descrição do projeto a ser desenvolvido

Problemática: uma Indústriade Alimentos de Santa Catarina chamada FoodSec S.A. possui a tarefa de escanearalimentos por meio de câmerase verificar se os mesmos estão corretos. Os alimentos podem passar por uma das três esteiras disponíveis. As três esteiras são controladas por um por um único computador centralizado. Esse computador recebe dados de um sensor em  cada  uma  das  esteiras que  captura  a  contagem de  itens  que são identificados  como seguros.A  contagem é  exibida  em  umdisplay  perto  das  esteiras  (todos  os  displays  são controlados pela mesma função, é apenas uma replicação).Diante disso,a empresa precisa que  vocês  implementem,  por  meio  de  aplicação para  distribuição  Linux,  uma  solução que consiga realizar as contagens nas três esteiras e exiba o resultado total (contagem esteira 1 + contagem esteira 2 + contagem esteira 3) em tempo real.A empresa comprou o computador comprocessador com 4 núcleos, possui uma distribuição Linux e não aceita atualizar sistema 
ou  equipamento,  mas aceita  carregar  novas  aplicações. Além  disso, os  pesos  dos  itens que passão por cada uma das esteiras são armazenadosem um únicovetor de dados. A cada 1.500 unidades de  produtos,  das  três  esteiras,  é  necessário  atualizar  o  peso  total  de  itens processados.  Sendo  assim,  a  empresa  aceita  uma  pausa na  quantidade  de  itens sendo contados  e  pesadospara  realizar  a  pesagem  total, mas  ela  necessita  saber quanto tempo  é necessário paraisso.

Diante da problemática apresentada, vocês terãoque implementar umaaplicação (em nível de MVP) que possa lidar com tal situação usando duas abordagens: Pthreads e OpenMP. Deverá ser feitos um relatório especificando qual a taxa de atualização (capacidade das esteiras em conseguir identificar um novo item por meio do sensor), tempo de processamento da contagem, tempo que consegue atualizar o display. Além disso, como a abordagem utiliza seção crítica, é necessário  implementar o  uso  de  mutex  na  biblioteca Pthread.  Como  forma  de  estudar possíveis  soluções, avalie  o  mutex  dessa  biblioteca  usando os  protocolos Herançade Prioridade  e  Teto  de  Prioridade,  os  quais  podem  serconfigurados  para  usona  biblioteca Pthread.Avaliea abordagem single thread e multithread, especifique temporalmente a solução com,por exemplo 1ou 2 núcleos.Além disso, ambas as bibliotecasoferecem a implementação de Barreira (problema da barreira)e será dado pontuação adicional na prova para quem utilizar de maneira apropriada (+1).
